Selamat datang kembali.
Ada satu bagian terakhir dari teka-teki yang kita butuhkan dengan redux dan sesuatu yang kita hindari
hingga saat ini.
Anda lihat apakah kita masuk ke Aplikasi. js Anda
ingat bahwa kami melakukan permintaan pengambilan componentDidMount ini.
Kami memiliki permintaan yang tidak sinkron.
Kami membuat permintaan ke API yang meraih pengguna mereka dan akhirnya mengatur keadaan itu menjadi robot.
Tapi bagaimana cara kerjanya di redux.
Karena ingat sampai titik ini semua yang kami lakukan telah sinkron karena jika kami melakukan hal yang sama
seperti yang kami lakukan dengan bidang pencarian, itu tidak akan berfungsi dengan mengambil robot, karena kami mengirim
tindakan katakanlah mengambil robot, tetapi karena itu tidak sinkron, ia akan keluar di dunia lain
ke dalam API.
Dan coba ambil robotnya. Sementara itu, peredam hanya akan memeriksa robot dan mengatakan belum ada
robot karena mereka berada di tanah API (dan permintaan / tindakan) belum kembali.
Persis seperti janji.
Jadi peredam terus berjalan dan tidak membuat perubahan karena negara tidak berubah.
Jadi bagaimana kita bisa membuat tindakan yang asinkron, yang masih melewati peredam toko dan kemudian
membuat perubahan.
Dan ini adalah tempat kami menggunakan, menerapkan middleware lagi.
Kita dapat menggunakan sesuatu yang disebut redux-thunk untuk menangani tindakan asinkron seperti panggilan AJAX.
Ini adalah middleware yang menyediakan fungsi get dan fungsi pengiriman yang diteruskan. Anda dapat menangani sesuatu yang disebut efek
samping seperti panggilan AJAX dengan paket
ini.
Jadi, kami akan menunjukkan cara kerjanya.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah menginstal paket redux-thunk.
Jadi saya akan mengatakan NPM menginstal redux-thunk.
Dan omong-omong seperti halnya ada banyak cara lain untuk menangani aksi
asinkron di redux. Hanya saja tidak terpasang di luar gerbang sehingga Anda memerlukan beberapa paket.
Ada pilihan lain tetapi redux-thunk adalah yang terbaik dan paling sederhana untuk memulai.
Baiklah.
Kami memiliki redux-thunk sekarang dan kami dapat mulai menggunakannya dengan masuk ke indeks. js dan
di sini kita dapat mengatakan bahwa kita ingin mengimpor sesuatu yang disebut thunkMiddleware dari redux-thunk.
Sekali lagi Anda dapat membaca semua tentang ini, dan ada dokumentasi di Github. Thidd middleware, kita sudah tahu
cara menerapkan middleware ke aplikasi redux kita, kan.
Kami memiliki fungsi applyMiddleware kami.
Kita cukup menambahkan aplikasi terapan atau - bukan terapan - thunkMiddleware.
Dan biarkan saya menempatkan ini pada baris baru sehingga Anda bisa melihatnya dengan lebih baik
thunkMiddleware untuk applyMiddleware kami.
Dan ini
dipesan, jadi itu akan melalui thunkMiddleware dan kemudian middleware logger. Sempurna.
Jadi mari kita jalankan mulai NPM.
Dan saya juga akan menyimpan ini, sepertinya semua berjalan lancar.
Kami menerapkan middleware ini sekarang.
Tapi bagaimana kita menggunakannya? Baiklah mari kita mulai dengan langkah pertama.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah membuat konstanta jadi konstanta untuk meminta robot kita.
Ingat di aplikasi. File js kita memiliki array robot ini
yang akan diisi setelah componentDidMount dengan, setelah kita melakukan panggilan panggilan dan kita setState dengan pengguna baru.
Jadi secara konstan kita dapat melakukan sesuatu yang mirip di atas.
Kami dapat mengekspor const REQUEST_ROBOTS. Sekarang, karena ini akan
menjadi janji.
Ini akan memiliki tiga negara.
Jadi yang pertama adalah PENDING yang merupakan pertama kalinya kami mengirim permintaan itu akan ditunda
kami menunggu janji untuk kembali.
Jadi kita akan kembali menggunakan string yang sama di sini, dan kita juga akan memiliki dua status setelah pengembalian tertunda
yang SUKSES dan juga
GAGAL.
Permintaan ini memiliki tiga tindakan: tertunda, sukses, gagal.
Bahwa kami ingin melacak.
Dan sekali lagi ini cukup standar dengan semua tindakan asinkron seperti panggilan AJAX.
Jadi mari kita simpan itu, dan langkah selanjutnya seperti yang kita tahu adalah membuat tindakan menggunakan hal-hal ini.
Jadi mari kita kembali ke tindakan dan kali ini alih-alih mengimpor CHANGE_SEARCH_FIELD mari kita mengimpor beberapa
hal lagi.
Saya akan mengimpor, mari kita salin dan tempel di sini karena itu banyak mengetik.
Mari kita pergi ke Konstanta.
Kami
akan mengimpor kesuksesan yang tertunda dan akhirnya gagal.
mari kita simpan.
Dan ketika Anda mendapat peringatan bahwa kami tidak sedang - kami tidak menggunakannya.
Jadi mari kita buat tindakan ini sekarang sama seperti yang kita lakukan di atas kita
akan mengekspor const dan kami akan menamai ini requestRobots dan mengambil tindakan ini.
Hmm apa yang akan diambil.
Yah ini agak rumit tetapi akan mengambil pengiriman. Dan kirim, Jika Anda ingat, dan kami pergi
ke App. js,
adalah sesuatu yang kita gunakan di mapDispatchToProps yang kita dapatkan dari redux untuk mengirimkan
tindakan ke reducer.
Dan ketika kami kembali ke sini, Anda akan melihat bahwa kami akan benar-benar meneruskan ini ke tindakan kami.
Jadi kita punya akses ke sana.
Tetapi sekali lagi untuk sekarang, ketahuilah bahwa kita akan mengirim berita, dan di dalam sini kita akan melakukan beberapa hal
yang sedikit berbeda dari yang di atas.
Hal pertama ketika kita meminta robot Yah kita ingin mengirimkan tindakan yang tertunda jadi sekali lagi
kita bisa melakukan sintaks standar pengiriman objek yang merupakan tipe permintaan robot yang tertunda
dan payload.
Ya tidak ada payload nyata.
Kami hanya memiliki permintaan yang tertunda, jadi kami bisa membiarkannya seperti sekarang tanpa muatan.
Selanjutnya kita memiliki sesuatu yang tidak sinkron.
Kita perlu melakukan panggilan telepon.
Jadi kami memiliki fungsi pengambilan.
Dan jika Anda ingat kami pergi ke App. js Kami memiliki
API ini yang perlu kami panggil, tetapi Anda juga perlu melakukan respons tanggapan. json lagi.
Jadi saya hanya akan menyalin semua itu, pergi ke tindakan dan hanya menyalin dan menempel ini.
Jadi kami mengambil pengguna yang kami lakukan. lalu dan json, menggunakan metode json pada respons.
Dan akhirnya di sini kami memiliki dua pilihan.
Kami punya. lalu dan. tangkap kalau-kalau ada kesalahan atau sesuatu gagal.
Dalam . maka kami menerima semacam data yang akan menjadi pengguna.
Dan setelah kami menerima bahwa kami dapat mengatakan pengiriman, kami akan mengirim. Menurut Anda apa yang akan
kami kirim.
Nah objek yang bertipe REQUEST_ROBOTS_SUCCESS dan kali ini payload untuk ini
akan menjadi data
yang kami terima dari API dan dengan tangkapan yang sangat mirip.
Kami akan mendapatkan semacam kesalahan dan kesalahan ini akan
sekali lagi dikirim dan akan
memiliki jenis REQUEST_ROBOTS_FAILED dengan payload, mari berikan kesalahan yang kami terima.
Baiklah.
Biarkan saya membuat ini sedikit lebih kecil sehingga Anda bisa melihatnya. Jadi kami menyimpannya, dan sekarang kami memiliki tindakan kami
dan tindakan ini jauh lebih rumit daripada setSearchField.
Kami memiliki - segera, ketika kami menyebut tindakan ini, pengiriman yang REQUEST_ROBOTS_PENDING
dan kemudian kami menjemput pengguna, kami menerima pengguna, dan kemudian kami berhasil dengan payload
pengguna atau kesalahan dengan payload of error .
Akhirnya kita masuk ke reduksi dan di reducer kita tahu bahwa kita ingin mengimpor dari konstanta tindakan yang sama
yang kita miliki.
Jadi mari kita pergi ke Constance atau mari kita pergi ke tindakan dan menyalin apa yang kita miliki di sini juga.
Karena kita akan membutuhkan semua konstanta itu.
Dan sekarang di sini kita akan membuat peredam baru karena alih-alih menggabungkan semua pereduksi ini kami
ingin membuatnya masing-masing khusus untuk kasus penggunaannya.
Peredam ini khawatir tentang robot pencarian, peredam baru akan khawatir tentang permintaan.
Robot dan sekali lagi dengan sintaks yang sama kita memiliki negara yang akan sama dengan
keadaan awal dan kemudian tindakan yang akan memiliki objek kosong default.
Dan di dalam sini sebuah objek atau di dalam sini kita akan memiliki sekali lagi pernyataan beralih yang mendengarkan tindakan. ketik dan tindakan
ini. tipe akan memiliki tiga kemungkinan status.
Salah satunya adalah case adalah REQUEST_ROBOTS_PENDING dalam hal ini kami mengembalikan objek. Menugaskan
kembali objek kosong.
Negara.
Dan akhirnya kita akan membuat negara baru bernama isPending.
Dan isPending ini akan
disetel ke true karena robot permintaan sedang menunggu saat ini.
Baiklah.
Hal selanjutnya yang akan kita lakukan lagi adalah kita akan memiliki kasing untuk kali ini.
Keberhasilan dan ini akan mengembalikan objek. menetapkan objek kosong status.
Dan ini robot properti baru yaitu aksi. payload dan juga kami ingin mengubah keadaan isPending untuk sekarang menjadi
salah karena
kami telah mendapat respon dari
janji dan kemudian kasus ketiga adalah ketika ada kesalahan.
Dan dalam hal ini kita akan mengembalikan objek. menetapkan status dan
kami hanya akan memiliki status kesalahan yang akan kami buat yang memiliki tindakan. muatan
Dan sekali lagi kita akan ingin mengubah isPending menjadi sama
dengan false dan menutup objek. Dan ingat selalu, dengan peredam,
Kami ingin memiliki di akhir, selalu mengembalikan negara jika tidak cocok dengan salah satu kriteria.
Jadi sekali lagi kembalikan keadaan. Luar biasa.
Sekarang Anda mungkin berpikir untuk diri sendiri keadaan awal.
Kami memiliki ini tetapi REQUEST_ROBOTS tidak peduli tentang bidang pencarian.
Dan dalam hal ini kami ingin membuat dua status awal yang berbeda: satu untuk robot pencarian dan satu
untuk robot permintaan.
Jadi mari kita rename ini menjadi initialStateSearch
dan buat state baru initialStateRobots yang sekarang memiliki tiga status ini yang kita sebutkan
di sini adalah Pending of false untuk memulai, array robot yang saat ini kosong, dan string kesalahan yang
juga kosong.
Jadi mari kita simpan itu.
Dan mari kita lihat beberapa kesalahan yang kita dapatkan di sini dan kita memiliki sedikit kesalahan sintaks.
Karena kita tidak membutuhkan braket keriting ini.
Ini dia.
Dan lagi kami ingin mengubah initialStateRobots.
dalam fungsi yang satu ini.
Kami menyimpan dan semuanya terlihat bagus.
Biarkan saya membuat ini sedikit lebih kecil.
Sekarang kita punya masalah.
Kita harus mengurangi sekarang dan jika kita pergi ke indeks. js kita
melihat bahwa dalam fungsi createStore kita hanya menggunakan peredam searchRobots.
Jadi mari kita impor sekarang.
Peredam lain yang kita miliki adalah requestRobots dan sekarang menambahkan ini ke toko juga.
Tetapi bagaimana kita melakukannya?
Ya, kami memiliki fungsi yang kembali hadir dengan redux yang disebut dengan combedReducers. Dan RedRed ini, cukup
jelas, menggabungkan semua reduksi menjadi reducer root.
Jadi mari kita lakukan itu.
Saya akan mengatakan const rootReducer akan sama dengan gabunganReducers.
Dan ini akan dan menerima, dalam bentuk objek, semua reduksi.
Dalam kasus saya ini adalah searchRobots dan requestRobots.
Dan sekarang rootReducer ini dapat digunakan di toko untuk
memasukkan kedua reduksi Mari kita simpan.
Baiklah.
Kita hampir sampai.
Sekarang karena kami baru saja menggunakan reduksi kombinasi.
Itu adalah sesuatu yang telah kami sebutkan sebelumnya, dan itu adalah jika saya masuk ke aplikasi. js dan
gulirkan sepenuhnya ke mapStateToProps, negara kami sekarang tidak lagi memiliki searchField sebagai bagian dari
propertinya.
Alih-alih itu akan memiliki dua properti searchRobots dan requestRobots yang masing-masing memiliki properti
sendiri.
Jadi sekarang kita
harus memperbarui searchRobots seperti ini yang memiliki properti searchField.
Jadi inilah yang kemungkinan besar akan Anda lihat ketika Anda bekerja di redux di mapStateToProps.
Sekarang bagian terakhir dari teka-teki: redux-thunk. Bagaimana cara kerjanya?
Well redux-thunk adalah middleware yang menunggu dan melihat melihat apakah ada tindakan mengembalikan fungsi, bukan
objek.
Apa artinya?
Jika kita pergi ke tindakan, kita melihat bahwa ini mengembalikan suatu objek, tetapi di sini kita tidak
mengembalikan objek, kan, sebenarnya kita tidak benar-benar mengembalikan apa pun sekarang.
Thidd middleware sedang menunggu suatu fungsi.
Dan jika pernah ada tindakan yang melewatinya -mengingat middleware hanyalah sebuah terowongan yang
dilalui tindakan dan memperhatikan fungsi yang akan ditindaklanjutinya.
Jadi mari kita lakukan itu terlebih dahulu dan saya akan menjelaskan secara detail cara kerjanya.
Pertama-tama kita harus pergi ke App. js.
Dan di dalam sini kami ingin memperbarui beberapa hal.
Pertama kita ingin memperbarui status untuk sekarang juga termasuk robot untuk memiliki negara. requestRobots. robot Sekali lagi ini adalah
keadaan dari peredam.
Ada juga keadaan isPending lagi melalui requestRobots mereka. isPending
Dan akhirnya kesalahan menyatakan dari sekali lagi menyatakan permintaanRobots. kesalahan Bagian kedua dan
yang paling penting adalah aksi robot permintaan.
Sekali lagi sesuatu yang menggantikan permintaan componentDidMount ini.
Cara yang dapat kita lakukan adalah di dalam sini tambahkan properti lain yang akan
kita sampaikan dan kita dapat menamainya apa pun yang kita
inginkan kita akan mengatakan padaRequestRobots dan ini akan menjadi fungsi, dan fungsi ini.
Ingat kami tidak ingin hanya mengirim.
Kami ingin - mengembalikan fungsi darinya.
Dalam kasus kami ini adalah peredam requestRobots dan peredam atau aksi requestRobots ini
memiliki metode pengiriman.
Baiklah.
Saya tahu itu banyak.
Jadi mari kita lewati ini sekali lagi.
Saat ini kami
membutuhkan tindakan requestRobots dan tindakan requestRobots ini membutuhkan metode pengiriman untuk benar-benar mengirimkan tindakan ini.
Jadi di App. js pertama kita perlu mengimpor tindakan kita
yang requestRobots dari file tindakan dan requestRobots ini harus memiliki metode pengiriman.
Ini sama dengan melakukan ini.
Dan sekarang pengiriman ini akan berfungsi selama kita menggunakan redux-tThunk karena itu akan menangkap
fakta bahwa ini akan mengembalikan fungsi.
Jadi jika kita kembali ke tindakan kita sekarang kita bisa melakukan ini.
Baiklah, apa yang baru saja terjadi? Yah, kami telah membuat fungsi urutan lebih tinggi: fungsi yang mengembalikan fungsi.
Dan saya tahu ini bisa sedikit membingungkan tetapi pukulan.
Karena sekarang requestRobots akan kembali lagi karena fungsi kesalahan.
Ini akan menyiratkan bahwa itu mengembalikan ini, itu akan menyediakan fungsi pengiriman ke fungsi lapisan kedua
ini sehingga kita dapat menggunakannya di sini.
Sekali lagi ini adalah sesuatu yang Anda harus terbiasa tetapi pada akhirnya jika kita menyimpan ini mari kita lihat apakah itu
berfungsi.
Sekarang saya tahu ini pertama kalinya, jadi kami mungkin mengacaukan sesuatu, tetapi mari kita periksa.
Saya menyegarkan dan semuanya berfungsi.
Kami tidak mendapatkan kesalahan.
Tapi ingat, kita sebenarnya harus terhubung ke aplikasi kita. Jika kita kembali, kita sekarang dapat pergi ke aplikasi. js dan kami memiliki semua alat peraga yang
dapat kita gunakan sekarang.
Jadi componentDidMount tidak perlu lagi menerima panggilan. Yang dia butuhkan adalah ini. alat peraga.
dan tindakan yang kami minta robot kami diRequestRobots sempurna.
Dan kita juga tidak perlu konstruktor lagi kan.
Karena tidak ada lagi negara robot ini sekarang akan dikembalikan sebagai
bagian dari alat peraga dari onRequestRobots.
Jadi sekali lagi kita akan mengubah ini. nyatakan ke
robot dan kita juga bisa mendapatkan isPending untuk memeriksa apakah isPending benar.
Untuk merender jika ini benar maka kami ingin me-render loading.
Jika tidak, kami hanya ingin membuat teman robo kami.
Jadi itu berasal dari alat peraga
kami Dan sekarang kami hanya memiliki componentDidMount di aplikasi kami.
Mari kita simpan dan kembali ke aplikasi kita.
Baiklah, lihat itu.
Itu tidak sering terjadi tetapi saya entah bagaimana berhasil membuat kode tanpa membuat - tanpa membuat kesalahan.
Sekali lagi itu jarang terjadi.
Nikmati momen ini.
Saya pasti menikmatinya.
Kami melihat di sini bahwa "REQUEST_ROBOTS_PENDING" kami dipecat dan SUCCESS dipecat lagi.
Mari menyegarkan dengan cepat.
Baiklah.
Apa yang terjadi jika permintaan gagal.
Ayo kembali ke sini dan pergi ke aksi kita. js Dan mari kita
ketik sesuatu yang salah di sini, kita akan mengatakan seperti itu.
Simpan itu.
Kembali dan di sana Anda pergi.
Kami memiliki "REQUEST_ROBOTS_FAILED".
Sangat keren.
Mari kita perbaiki itu.
Dan simpan.
Baiklah.
Kami memiliki aplikasi kami yang melakukan hal yang persis sama seperti sebelumnya.
Tidak ada yang terlalu gila hanya menyaring robot kami.
Tetapi satu-satunya perbedaan adalah bahwa kami memiliki kemampuan logging yang luar biasa dan menggunakan redux.
Sangat keren.
Saya ingin membahas ini sekali lagi.
Dan ini karena ini merupakan titik yang sulit bagi kebanyakan orang.
Ingat permintaan ini, Robot, bagaimana ia memiliki dua fungsi ini.
RequestRobot, sekarang redux, di luar kotak,
tidak akan mengerti ini, karena kami tidak mengembalikan objek, seperti yang diharapkan untuk tindakan.
Kami mengembalikan fungsi dan fungsi ini, tidak akan berarti apa-apa untuk itu. Dengan menambahkan muxleware redux-thunk, kami sekarang
mendengarkan tindakan.
Dan setiap kali aksi requestRobots terpicu akan mengembalikan fungsi dan memicu redux-thunk dan redux-thunk akan
mengatakan - oh ini adalah fungsi yang akan saya berikan kepada Anda, ini
adalah pengiriman sehingga Anda benar-benar dapat menelepon beberapa tindakan, dan kami akhirnya dapat menjalankan tindakan kami seperti ini.
Jadi jika kita kembali ke diagram kita, kita telah menciptakan sistem di mana tindakan dipicu.
Mereka melewati middleware apa saja.
Jika ini adalah perubahan istilah pencarian, itu hanya akan langsung ke reducer, jalankan melalui fungsi yang
bagus memperbarui toko dan membuat perubahan pada tampilan kami. Jika kami meminta robot, itu akan melihat
bahwa itu adalah fungsi yang akan masuk ke middleware, dan redux-thunk akan mengatakannya.
Baiklah, pertama-tama kirim saja yang menunggu ke peredam, dan saya akan memberi tahu Anda kalau saya sudah selesai dengan janji itu dan saya akan
memberi tahu Anda jika saya punya robot.
Dan ketika mengembalikannya akan mengirimkan keberhasilan, pergi melalui peredam, perbarui toko dan buat
perubahan.
Fiuh! Itu banyak.
Tetapi jika Anda sampai sejauh ini dan Anda memahaminya, Anda sudah mendapatkan cukup banyak redux.
Itu dia.
Itu seluruh pustaka redux.
Ini sangat sangat sederhana.
Dan begitu Anda mulai menggunakannya beberapa kali dan Anda merasa nyaman dengannya, itu benar-benar
indah cara semuanya bekerja.
Tapi untuk sekarang mari kita istirahat.
Terima kasih telah menonton dan sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa